¿Qué hace el comando git init y en qué situaciones se utiliza? se utiliza para inicializar un repositorio de Git en un directorio.

¿Cuál es la diferencia entre git add y git commit en el flujo de trabajo de Git? git add prepara los archivos.

¿Que significa que un archivo este en estado "stage" en Git y como se coloca en este estado?Un archivo en estado "stage" en Git significa que está preparado para ser 

¿Cuál es la diferencia entre git reset --soft, git reset --mixed y git reset --hard?  --soft: Deshace commit, mantiene en staging.

¿Qué es una fusión (merge) en Git y cuáles son los posibles conflictos que pueden ocurrir durante el proceso? Una fusión (merge) en Git es el proceso de combinar dos ramas 

¿Para qué se usa el comando git checkout y cuál es su diferencia con git switch? El comando git checkout se usa para cambiar de rama o restaurar archivos a su estado anterior.

¿Cómo funciona git pull y en qué se diferencia de git fetch? El comando git pull y git fetch están relacionados con la sincronización de tu repositorio local con un

¿Qué ocurre cuando se ejecuta git push y qué problemas pueden surgir si hay cambios en el repositorio remoto? 

¿Cuál es la diferencia entre git clone y git init?La diferencia entre git clone y git init es:

