¿Qué hace el comando git init y en qué situaciones se utiliza?
El comando git init crea un nuevo repositorio de Git y se utiliza para convertir un proyecto existente y sin versión en un repositorio de Git, o para inicializar un nuevo repositorio vacio.
 
¿Cuál es la diferencia entre git add y git commit en el flujo de trabajo de Git?
cuando se ejecuta el comando Git commit este de forma predeterminada  sólo mira ben esta área de ensayo, por lo que Git add se utiliza para fabricar exactamente lo que te gustaría fuese tu próxima instanánea a confirmar

¿Qué significa que un archivo esté en estado "staged" en Git y cómo se coloca en este estado?
Significa que esta en un lugar donde se guardan temporalmente los cambios, para luego ser llevados definitivamente al repositorio, se colocan en este estado preparando todos los archivos , se usa "git add" para preparar un archivo en específico, se usa "git add[filename]", y para preparar una carpeta se usa "git add[folderphat]

¿Cuál es la diferencia entre git reset --soft, git reset --mixed y git reset --hard?
Git reset --soft:mueve el HEAD de nuevo a la confirmación especificada, deshace todos los cambios realizados entre el punto al que apuntaba HEAD y la confirmación especificada, y guarda todos los cambios en el índice.
Git reset --mixed:quita los cambios del stanting aree y los lleva a la working directory, no toca ningún otro cambio en la working directory
Git reset --hard:permite a los desarrolladores revertir los cambios en su directorio de trabajo e índice (área de preparaión) para que coincidan con una confirmación específica.

¿Qué es una fusión (merge) en Git y cuáles son los posibles conflictos que pueden ocurrir durante el proceso?
Se utiliza para fusionar una o más ramas dentro de la rama que tiene activa y los conflictos de fusión ocurren cuando dos ramas de una solicitud de fusión (la de origen y la de destino) tienen cambios diferentes en las mismas líneas de código

¿Para qué se usa el comando git checkout y cuál es su diferencia con git switch?
El comando git checkout te permite desplazarte entre las ramas creadas por git branch y su diferencia con git switch es que git checkout sse utiliza tanto para cambiar ramas como para restaurar estados de archivos, mientras que git switch esta diseñado específicamente para cambiar ramas 

¿Cómo funciona git pull y en qué se diferencia de git fetch?
El comando git pull  se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorioremoto y actualizar al instante el repositorio local para reflejar ese contenido y se diferencia de git fetch por que git fetch puede considerarse la opción "segura" y git pull la "no segura"

¿Qué ocurre cuando se ejecuta git push y qué problemas pueden surgir si hay cambios en el repositorio remoto?
Cuando se ejcuta git push envia el contenido del repositorio local a un repositorio remoto, y los problemas que pueden surgir es que puede impedir las actualizaciones en el repositorio remoto, lo que provoca demoras y confusiones 

¿Cuál es la diferencia entre git clone y git init?
Git clone llama primero a git init para generar un nuevo repositorio

git init: Se usa para inicializar un nuevo repositorio vacío en tu directorio local, sin contenido ni historial, para empezar a trabajar en un proyecto.

¿Cuál es la diferencia entre git clone y git init?
Flujo de trabajo en Git
