¿Qué hace el comando git init y en qué situaciones se utiliza? 

¿Cuál es la diferencia entre git add y git commit en el flujo de trabajo de Git?

¿Que significa que un archivo este en estado "stage" en Git y como se coloca en este estado?

¿Cuál es la diferencia entre git reset --soft, git reset --mixed y git reset --hard?

¿Para qué se usa el comando git checkout y cuál es su diferencia con git switch?  

¿Cómo funciona git pull y en qué se diferencia de git fetch?  
  
¿Qué ocurre cuando se ejecuta git push y qué problemas pueden surgir si hay cambios en el repositorio remoto? 

¿Cuál es la diferencia entre git clone y git init?


