El oso negro americano (Ursus americanus) es un oso de tamaño mediano nativo de América del Norte. Es la especie de oso más pequeña y más ampliamente distribuida del continente. Los osos negros americanos son omnívoros, y su dieta varía considerablemente según la estación y la ubicación. Normalmente viven en áreas densamente boscosas, aunque a veces salen del bosque en busca de alimento. En ocasiones se sienten atraídos por comunidades humanas debido a la disponibilidad inmediata de comida. El oso negro americano es la especie de oso más común del mundo.